Repository: itmit/tc.gardener
Catalog: src/gardener/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh

# Applicationforleaseofinpremises
source: Заявка на сдачу в аренду помещения
zh: 商铺出租

# Applicationforleaseofpremises
source: Заявка на аренду помещения
zh: 求租商铺

# Applicationformforleaseofinpremises
source: Форма заявки на аренду помещения
zh: 求租申请表

# Applicationformforleaseofpremises
source: Форма заявки на сдачу в аренду помещения
zh: 出租申请表

# Attention
source: Внимание
zh: 注意

# BlockedPlace
source: Выбранное место забронировано.
zh: 位置已预定的

# Booked
source: Забронировано
zh: 预定的

# CallSecurity
source: Вызов охраны
zh: 叫保安

# Carpetsandtextiles
source: Ковры и текстиль
zh: 地毯和纺织品区

# Clothingseries
source: Вещевые ряды
zh: 服装区

# Coatcircle
source: Пальтовый круг
zh: 大衣区

# Course
source: Котировки валют
zh: 外币牌价

# CoursesTableTitle
source: Курсы валют ЦБ РФ
zh: 俄罗斯联邦中央银行汇率

# EmployCall
source: Вызов врача
zh: 叫医生

# Errorsubmittingform
source: Ошибка отправки формы
zh: 申请表发送失误

# FeedBackButton
source: Заявка по другим интересующим вас вопросам.
zh: 商店转让（过户）

# Floor
source: Этаж
zh: 楼

# FreePlace
source: Свободные места
zh: 空位置

# Furandleather
source: Меха и кожа
zh: 裘皮和皮草区

# LastName
source: Фамилия
zh: 姓

# Listofavailablepremises
source: Список свободных помещений
zh: 空位表单

# ListSalePageTitle
source: Выбор действия
zh: 选择行为

# Map
source: Схема рынка
zh: 市场图

# Marketnews
source: Новости рынка
zh: 市场新闻

# Name
source: Имя
zh: 名

# News
source: Новости рынка
zh: 市场新闻

# Notreading
source: поля обязательны
zh: 必须填写字段

# Number
source: Номер
zh: 号码

# Ok
source: ОК
zh: 好！

# Phone
source: Телефон
zh: 电话号码

# Place
source: Место
zh: 位置

# RatesTitle
source: Валюта
zh: 货币

# Rent
source: Аренда торговых помещений
zh: 商业租赁

# RentSalePageTitle
source: Список свободных помещений
zh: 空位表单

# Reservation
source: Забронировать
zh: 预定

# Row
source: Ряд
zh: 排

# SelectFloor
source: Выбор этажа
zh: 选楼

# Selling
source: Вызов мастера (Лайон)
zh: 叫修理工

# SendButtonText
source: Отправить заявку
zh: 发送申请

# Theformwassuccessfullysent
source: Форма успешно отправлена
zh: 申请表发送成功

# Thenewshoppingcenter
source: Новый ТЦ
zh: 新商场

# Ttsgreenthumb
source: ТЦ Садовод
zh: 萨达沃商场

# WaitingForNetwork
source: Ожидание сети
zh: 正在等待网络

# Weddinggallery
source: Свадебная галерея 'САЛЮТ'
zh: «萨刘特»婚礼长廊
